Национальная школа торговли
и управления или что
Сокращенно называется «Блюэнсиги»
— это учебное заведение.
Отличительные особенности Расположенная в
Марокко, эта школа отличается
следующими особенностями
Предоставляя высококачественные и
всеобъемлющие образовательные программы
В области экономики, торговли и управления
Университетский опыт не
ограничивается Дофильонсаги
Не только академические занятия, но
и активное участие в жизни школы.
Студенческие, культурные и
общественные мероприятия.
По окончании университетского
обучения студенты получают диплом.
Они обладают необходимыми
знаниями и навыками.
Чтобы с уверенностью выйти на рынок
труда и добиться успеха в своей карьере.
С помощью современных и передовых
академических программ студенты получают
подготовку, которая
позволяет им стать способными
Анализ экономических и торговых вызовов
И принятие важных стратегических
решений Путешествие
Вдохновляющее образование для
построения светлого будущего и успеха
Впечатляющий профессионал в
мире бизнеса и управления.